❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වේගය සහ ආදරය]
[6 වන කථාංගය]
සන්ලයි,
ඇයි අපි මෙච්චර රෑ වෙලා මේක කරන්නේ?
ඒ ඔක්කොම ඒ බ්‍රැන්ඩි කියන මිනිහා නිසා.
මට ගෙදර වැඩ දුන්නා,
මාව දස වතාවක් වමට රවුම් කරනවා
සහ දකුණට දස වතාවක්.
මම බූරුවෙක් නෙවෙයි.
ඇයි එයා මට රවුමට යන්න කියන්නේ?
ගෙදර වැඩ?
එයා ඔයාට තව මොනවද දුන්නේ?
මට ඒ ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
මැදට හැරෙන්න,
ක්ලච් එක පාගන්න,
එන්ජිම තදින් පණ ගන්වන්න,
ප්ලාවිතය ආරම්භ කිරීමට ඉක්මනින් ක්ලච් එක මුදා හරින්න ,
වලිගය අංශක 90ක් පැද්දෙන්න ඉඩ දෙන්න,
සැහැල්ලුවෙන්, ප්‍රති-මෙහෙයවීම,
වහාම ගෑස් එක තද
කරලා ලිස්සලා යන්න,
ඉන්පසු සුක්කානම සහ තෙරපුම සකස් කරන්න.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය වහාම ලබා ගත්තා.
එහෙනම් යමු.
ක්ලච් අවුට්.
නෑ, ඉන්න.
අත් තිරිංග අදින්න, ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ. ඒකට කමක් නෑ.
පළමු පියවර සෑම විටම අමාරුම වේ.
අපි පළමු කවය අවසන් කළා.
ඉතිරිය පහසු වනු ඇත.
ඔව්.
සන්ලායි, ඔයා දැනටමත් හොඳට කරනවා.
නමුත්... මේක රවුමක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ.
මට ඒක කැරකෙන්න පුළුවන් වෙනකම්.
ඔබට විශාල කවයන් තුළ පාවී යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සුක්කානම සහ තෙරපුම සකස් කළ යුතුයි.
පසුපස රෝද කම්පනය වැඩි කිරීමට
සහ වාහනය පිටතට තල්ලු කරන්න.
ප්ලාවනය ආරම්භ කිරීමට ඔබට වේගය අවශ්‍යයි.
ගෑස් එක අල්ලන්න, බිම දාන්න,
ඊට පස්සේ ක්ලච් එක පොප් කරන්න.
මේක හරිම විනෝදජනකයි!
තාත්තේ, ඔයා හරිම දක්ෂයි! ආයෙත් කරන්න!
රෝලර්කෝස්ටරය!
මගේ දුව මාව අල්ලගන්නවා.
ඉක්මන් කරන්න තාත්තේ! තව එක පාරක්!
හරි! රෝලර් කෝස්ටර්!
ඉක්මන් කරන්න තාත්තේ!
ඔබට විශාල කවයන් තුළ පාවී යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ සුක්කානම සහ තෙරපුම සකස් කළ යුතුයි.
පසුපස රෝද කම්පනය වැඩි කිරීමට
සහ වාහනය පිටතට තල්ලු කරන්න.
ඔයාට රෝදය කෙළින් කරන්න අමතක වෙලා වගේ .
බ්‍රැන්ඩි කිව්වා වගේම ඔයා කිව්වේ ඇයි ?
සමහරවිට ඒක අහම්බයක් වෙන්න ඇති.
සන්ලායි, නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ප්ලාවනය වීමට පටන් ගත් පසු රෝදය කෙළින් කිරීමට මතක තබා ගන්න .
ඒ වගේම ගෑස් ගැන අමතක කරන්න එපා.
හරි හරී.
මම යනවා.
සන්ලායි, ඔයාට ගෑස් ගහන්න අමතක වුනා.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
හොඳයි, පරිස්සම් වෙන්න.
මම තවම විවාහ වෙලා ළමයිනුත් ඉඳලා නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා. මම දන්නවා මම කරන දේ.
මම මුලින්ම කාර් එක එළියට ගන්නම්.
හොඳයි...
පොඩි වැරැද්දක් විතරයි.
ඔබ කවදා හෝ රිය පැදවූවාද?
මම නැහැ,
නමුත් මම පොඩි කාලේ මගේ තාත්තා වාහන එළවනවා ගොඩක් දැක්කා .
ඉන්න. මට තත්පරයක් හිතන්න දෙන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයාගේ තාත්තා?
ජින් ක්වාං? අර මත්පැන් ලෝලියා?
ඔව්.
ඔහු තරුණ වියේදී,
ඔහු දක්ෂ ධාවකයෙක් විය.
අපි කතා කරන්නේ එකම පුද්ගලයා ගැනද?
පසුපස රෝදවල ග්‍රහණය දැනෙන්න.
ගෑස් සහ තිරිංග එකට ක්‍රියා කරන ආකාරය දැනෙන්න.
කුමක් ද...
දැන්ද වුණේ?
මම ඔයාට කිව්වා. ශක්තිමත් ජාන.
පවුලේ ජාන.
හරි.
අටවන රූපය.
අපි යමු.
තිරිංග, තිරිංග, තිරිංග!
කාර් එකක් පදවන්නේ කවුද?
කෙසේ වෙතත් ප්‍රතිලෝමව?
තවත් කුඩා වැරැද්දක්.
මට නැවත උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
ඉන්න!
මම මුලින්ම එළියට යන්නම්.
ඔයා බැරැරුම් ද?
සන්ලයි!
ප්රවේසම් වන්න.
ගෑස් නිවා දමන්න, පසුව තල්ලු කරන්න.
කලින් රෝදය හරවන්න.
රෝදය කරකැවීමට පෙර ඉදිරිපස එක පසුකර යන තෙක් බලා නොසිටින්න .
ඔයා නියමයි!
ඒක ආකර්ෂණීයද?
ඔව්.
මම ඔයාට තවත් උපක්‍රමයක් පෙන්නන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න!
ඔයාට හරි ද?
නානා?
ඇතුලට!
පොඩි දෛවඥයෙක්ද?
ඔයා ජියැං මූවත් දන්නවද?
අපි ගුවන් යානයේදී මුණගැහුණා.
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඇය මගේ ළමා කාලයේ පෙම්වතියයි.
විකාර!
අපි අවුරුදු කීපයක් අසල්වැසියන් විතරයි.
තුළ,
මම ඔයාව මාන්ෂි වල රියදුරු පාසලකට ඇතුළත් කළා .
අපිට ඉක්මනින්ම පාඩම් වලට යන්න පුළුවන්.
ඒ තැන හැම අතින්ම නියමයි,
ඒත්, හොඳ කොල්ලෝ කවුරුත් නෑ.
නමුත් අද රෑ,
මට ඔයාව ලස්සන කොල්ලො ඉන්න තැනකට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්.
අපි යමු!
ඇතුළට එන්න.
පුංචි දෛවඥයා,
ඔයා ජියැං මුව කොහෙද එක්කගෙන යන්නේ?
තුළ,
මෙතන හරිම විවිධාකාරයි.
මිනිස්සු තායි, චීන සහ ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා.
ඒ වගේම එක විශේෂ දෙයක් තියෙනවා—
නවීකරණය කරන ලද මෝටර් රථ නිසා,
වම් අත සහ දකුණු අත ධාවනය කරන වාහන
එකට ධාවනය කළ හැකිය.
හැමෝම ඒකට පුරුදු වෙලා.
කිසිවෙකුට එය අමුතු දෙයක් ලෙස නොපෙනේ.
මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
අවසාන නිවාඩු ගමනාන්තය!
කාර් මොඩිෆයි කිරීමේ දර්ශනය මෙතනින්
නියත වශයෙන්ම සමෘද්ධිමත් ය.
මෝටර් රථයක් මූලික ප්‍රමිතීන් සපුරාලන තාක් කල්,
එය නීත්‍යානුකූලව පාරේ විය හැකිය.
මම ඒවා කණ්ඩායම් තුනකට වර්ග කරමි:
කාර්ය සාධනය,
සංදර්ශන, සහ සුපිරි මෝටර් රථ.
මම සුපිරි කාර් දන්නවා.
අනිත් දෙක මොකක්ද?
කාර්ය සාධන කාර්
පෙනුම ගැන නෙවෙයි.
ඒවා සාමාන්‍ය විදියට පෙනුනත්,
නමුත් ඒවාට විශාල වෙනස් කිරීමේ විභවයක් ඇත.
සහ හොඳින් හසුරුවන්න.
මෙම මෝටර් රථ පදවන පුද්ගලයින්
සියල්ලෝම ත්‍රාසය සොයන්නෝ වෙති.
ධාවන පථයේ,
ඔවුන් තම ජීවිත පරදුවට තබා සියල්ල කරති.
බොහෝ විට සරල රේඛා ඇදගෙන යාමේ තරඟ තිබේ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා මේ වගේ.
ප්‍රදර්ශන කාර් මෙතන තියෙනවා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි,
අභිරුචි තීන්ත සහ අලංකාර රිම් සමඟ,
නමුත් ඒවා සියල්ලම ප්‍රදර්ශනයි, යන්න බැහැ—
ඡායාරූප ගැනීමට පමණක් හොඳයි,
ඊට වඩා දෙයක් නැහැ.
මම පෞද්ගලිකව කැමති
සුපිරි මෝටර් රථ.
මේ අපූරු රේඛාව බලන්න.
එයාලට පෙනුම තියෙනවා,
එයාලට කාර්ය සාධනය තියෙනවා,
ඒවා තමයි සම්පූර්ණ පැකේජය.
මෙන්න මාංශ පේශි කාර් එකක් එනවා.
මේ පිටාරය බලලා
ඒ ගොරවන හඬ අහන්න.
ඒකෙන් ඔයාට ගෑස් එක උඩ පය තියන්න හිතෙනවා—
වලාකුළු මත නැගී යනවා වගේ.
නමුත් මම ඇත්තටම මේ කාර් එකට කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක ටිකක් ලොකු වැඩියි.
මම තවමත් සුපිරි කාර් වලට කැමතියි.
සන්ලයි!
ජියැං මූ කොහෙද?
ඔයා නානා දන්නවා නේද?
වන් ක්විංට පේන කියන පොඩි පේන කියන්නා ?
ඔව්.
ජියැං මු පැවසීය
ඔවුන් ගුවන් යානයේදී හමුවුණා.
අද රෑ,
නානා ඇයව විනෝද වෙන්න එළියට එක්කගෙන ගියා.
[ජින් ෂාඕ]
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය ඇගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
කඩවසම් මිනිහෙක්.
එයා සරාගීයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ කොල්ලා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයිද?
මගේ මිනිහා?
කතා කරපු එකා...
ජින් ෂාඕ.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු හරිම අහංකාරයි.
මිස්ටර් ආකල්ප, හරිද?
විස්තර කියන්න.
මට හැමදේම අහන්න ඕන.
ඇත්තටම...
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නමුත් අද
ඔහු හදිසියේම ඉතා අමුතු දෙයක් කළේය.
එයා මට ... එකක් දුන්නා.
මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ?
ඒක ඔයාට නෙවෙයි කිව්වේ, හරිද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. ඒක වැරදීමක් වෙන්න ඇති.
එය විය හැකිද…
ඔහුට තවත් කාන්තාවක් සිටීද?
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
මට එයාගෙන් අහන්න හිතුනා,
නමුත් එය අපහසුතාවයක් වේ යැයි මම බිය විය.
සමහර විට
මම කැමතියි ඔහු තව ටිකක් හිතුවොත් කියලා.
මාව සහෝදරියක් විදිහට විතරක් දකින්න එපා.
නමුත් ඔහු ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා සිතයි කියලා මම බයයි.
එයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මට තවදුරටත් ඔහුගේ සහෝදරිය වෙන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
ඔයාට එයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න බෑ.
හරි.
නමුත් ඔබට ඔහුව වක්‍රව පරීක්ෂා කළ හැකිය.
කෙසේද?
ඔහුට සිතීමට සලස්වන්න.
ඔයාට වෙන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඒක ටිකක් නුසුදුසුයි නේද?
ඒකෙ නුසුදුසු දේ මොකක්ද?
මට සවන් දෙන්න.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඔබට සොයා ගත හැකිය.
ඔහුට තියෙනවද කියලාවත්
ඔයා ගැන පුංචිම හරි හැඟීමක්.
ඒක ඇහෙනවා...
හොඳ අදහසක් වගේ.
හරියටම.
මට කොල්ලෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්න ඕන?
තිබෙන දේ භාවිතා කරන්න.
මෙතන ගොඩක් දක්ෂ කොල්ලෝ ඉන්නවා.
[ඔයා සිටියේ කොහේ ද?]
ඒ ඔහුද?
[ඇයි ඔයා ගත්තේ නැත්තේ?]
එයාට ආපහු කතා කරන්න එපා.
එයාව බලාගෙන ඉන්න.
චීනයේ පැරණි කියමනක් තිබේ:
" ඔබව පහත් කර ගැනීමෙන් ඔබට ගනුදෙනුවක් කළ නොහැක ."
ඔබට සැමවිටම ක්‍රියාශීලී විය නොහැක.
ඔයා එයාව ටිකක් අවුස්සන්න ඕන.
සහ ආපසු ගන්න
මුලපිරීම.
පැරණි උපක්‍රම භාවිතා කිරීමට බිය නොවන්න.
පැරණි උපක්‍රම වඩාත් හොඳින් ක්‍රියාත්මක වේ.
ඇත්තටම.
දැන් අපිට ඕන කොල්ලෙක් විතරයි.
ප්‍රමාණවත් තරඟකාරී
අපිට මේ පොඩි උදව්ව කරන්න.
තරඟකාරීද?
ලියං යැන්ෆෙන්ග් නොවේ.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ සෙල්ලක්කාරයෙක්.
මෙම කවය තුළ.
එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
නමුත් මම දැකපු දේවල් වලින්,
තරඟකාරී පෙනුමක් ඇති එකම තැනැත්තා ඔහුයි .
එයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
මෙන්න ඔහු එනවා.
මගේ ඥාති සහෝදරයා, අද රෑ සත්කාරක,
සහ උපන්දින පිරිමි ළමයා.
-ඥාති සහෝදරයා?
-ඒ එයා.
අපි යමු.
මම ඔයාව එයාව බලන්න එක්කගෙන යන්නම්.
මෙන්න උපන්දින කොල්ලා එනවා.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයා මට වඩා උද්යෝගිමත්.
හොඳයි, ඔයා මගේ හොඳ යාළුවෙක්.
මට කවද්ද ඔයාගේ උපන්දිනේ මග හැරුනේ?
මට පේන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ ගෑනු ළමයි හොයාගන්න වගේ.
පිරිමින් රේස් කාර් වගේ.
ඔබ එකක් තෝරා ගන්නේ නම්,
සෑම අතින්ම කැපී පෙනෙන එකක් තෝරන්න.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා විදේශිකයෙක් වගේ පේනවා.
ඔහු මිශ්‍ර ජාතියක්ද?
නැහැ, පිරිසිදු දේශීය.
නමුත් ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔහු චීන භාෂාව චතුර ලෙස කතා කරයි.
සහ...
ඔහු චීන ගැහැණු ළමයින්ට කැමතියි.
නමුත් ඔහු නරක කෙනෙක් වගේ පේනවා.
නෑ නෑ නෑ.
ඔහුට කවදාවත්
ඔහු වටා සැක සහිත කාන්තාවන්.
මෙම කවයේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ වර්ග
කවදාවත් ඔහුගේ ඇසට හසු නොවන්න.
මමයි මගේ පෙම්වතියනුයි නිතරම ඕපාදූප කියනවා,
ඔහු එක්කෝ... කියලා කියනවා.
නැත්නම් රහසින් ආදරයෙන්
අද්භූත, සරාගී චීන කාන්තාවක් සමඟ.
ඇයි චීන කාන්තාවක්?
නැත්නම් ඔහු මෙතරම් හොඳින් චීන භාෂාව කතා කරන්නේ කෙසේද?
භාෂාවක් ඉගෙන ගැනීමට ඇති ලොකුම අභිප්‍රේරණය
ආදර කතාවකි.
හරි, එහෙ ගිහින් විනෝද වෙන්න.
පසුව, මම ඔබට තල්ලුවක් දුන් විට,
ඔබේ ඇඟිලි තුඩු මත නැගී සිටින්න.
මට බයයි.
ඒක හරි. මම කියන දේ අහන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
තත්පරයක් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න!
යන්න!
අද ඔයාගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය
හරිම ලස්සනයි.
මම යොමුවක් ලෙස ඡායාරූපයක් ගත්තා.
මගේ සහෝදරයාට පසුව පෙන්වන්නම්.
අද රෑ,
මගේ කාර් එක අල්ලන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා. අද රෑ...
මට තවත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
ප්‍රතිඵල පරීක්ෂා කර බලමු.
මගේ ඥාති සහෝදරයාගේ බැල්ම බලන්න.
කාන්තාවකට ඔහු සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.
ඔහු දෙස බැලීමෙන්.
එය විද්‍යුත්කරණය කරයි,
ස්වභාවිකවම ලිංගික ආතතියෙන් පිරී ඇත.
ඔයාගෙ වක්‍රත් නරක නෑ.
ඒක තරුණ කාන්තාවකගේ ලොකුම ආකර්ෂණය.
කමක් නෑ, මම හිතන්නේ.
මේ ඡායාරූපය හරිම සාමාන්‍යයි වගේ.
ඔයාට කොහොමද කියන්න පුළුවන්?
මම දැන් මේ ඡායාරූපය ඔයාට එවනවා.
ඒක ජින් ෂාඕට යවන්න.
වහාම. වහාම.
ඉක්මන් කරන්න!
මම මොකක්ද කියන්න ඕනේ?
මුකුත් කියන්න එපා.
ඒක එයාට යවන්න,
ඉන්පසු අපගේ ස්ථානය යවන්න,
එහෙනම්...
ඔබගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න.
ඒක ටිකක් උපාමාරු දැමීමක් නේද?
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හැසිරවීමට යන්න පුළුවන්.
එය යැවීමෙන් තත්පර දහයකට පසු,
එය සිහිපත් කරන්න.
එහෙනම් ලියන්න,
"වැරදීමකින් යැව්වා. මගේ අත ලිස්සලා."
"මට කරදර කරන්න එපා."
ඔයා ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න කෙනෙක්!
දැන්, අපි කළ යුත්තේ...
ඉන්න.
මම ඒක ඔයාට හදලා දුන්නා.
ඔයාට ඕන කරපු දේ-
Zhang Guangyu සතුව එය තිබේ.
රැස්වීම අද රාත්‍රී 9 ට.
ඔයා එනවද?
මම අද රෑ එන්නේ නැහැ.
ඔව්, යමක් ආවා.
හරි, මම දැන් විසන්ධි කරන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මගේ අත ලිස්සලා. වැරදීමකින් එව්වා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
නානාගේ නම්බර් එක එවන්න.
මිස් නානා...
අපොයි නෑ.
ඒ ගෑණිගෙ ගෝලයෝ
ආයෙත් මාව අල්ලන්න ඇවිත්.
බලන්න එපා!
මේ පැත්තට මුහුණ දෙන්න.
අපි මේක කරමු.
මූ, මං එනකම් ඉන්න.
අපි පසුව විසිත්ත කාමරයේදී හමුවෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මුලින්ම ඔහුව ඇදගන්නම්.
විනාඩි 10 කින් හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම බ්‍රැන්ඩිගේ ගෑණිද?
හිතන්නේ නැහැ.
ඒ රාත්‍රියේ ගබඩාවේදී,
බ්‍රැන්ඩි බොරු කිව්වා.
සන්ධානයේ අය දැනගත්තොත්,
ඔහු ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
බ්‍රැන්ඩි ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔබ මේ මාතෘකාව ගැන උනන්දු බව පැහැදිලියි.
මම ඔයාට කිව්වොත්
මම ඔහුගේ රහස් ගොඩක් දන්නවා,
ඔයා මාත් එක්ක කතා කරන්න කැමතිද?
ආයුබෝවන්.
කුමක් ද?
ඒක බොන්න බයද?
මම ඒකට මොනවා හරි දැම්මා කියලා ඔයා බයද?
ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
එදින රාත්‍රියේ ගබඩාවේදී.
මම ඒක බිව්වා. දැන් කියන්න පුළුවන්.
කොච්චර රසවත්ද.
ස්නේකි ඔයා වගේ කෙනෙකුට ඉඩ දෙන්නේ කොහොමද?
බ්‍රැන්ඩි අවට ඉන්නද?
ස්නේකි කවුද?
කුමක් ද?
ඔයා තාම එයාව මුණගැහිලා නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
මම Jin Zhao.
ජින් ෂාඕ.
Jin Zhao?
ජියැං මුට ෆෝන් එක දෙන්න.
මිස් නානා!
- ඉන්න.
- මිස් නානා.
මාව අතාරින්න!
-මම අන්තිමට...
-උදව් කරන්න!
මිස් නානා, කරුණාකර මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මාව අතාරින්න!
ක්විං ඔයාව හොයනවා.
එයා ඔයාට කතා කරනවා.
මම යන්නේ නෑ! මම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා!
- මාත් එක්ක එන්න මිස් නානා.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
හොඳයි...
බ්‍රැන්ඩි, ඇයි ඔයා මෙහෙ?
ඔයාගේ වැඩක් නෙමේ.
එන්න, මම නිකන්...
මකබෑවිලා පලයන්.
ඔබගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට මතක තබා ගන්න.
අපි යමු.
ජියැං මූ කොහෙද?
ඔයා ජින් ෂාඕ නේද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ජියැං මු කොහෙද කියලා.
මා සමග එන්න.
මේ කව්ද?
නානාගේ යාළුවා.
ඇය මත්ද්‍රව්‍ය මිශ්‍ර දෙයක් පානය කර ඇති .
මම වහාම මිස් නානාට දැනුම් දෙන්නම්.
මම ගිලන් රථයක් ඇමතිය යුතුද?
අවශ්ය නැහැ.
මුලින්ම මට කිරි වීදුරුවක් ගේන්න.
වමනය ඇති කිරීමටද?
ඇය එක උගුරක් පමණක් බිව්වාය.
ඒක බරපතල වෙන්න හොඳ නැහැ.
හරි, මම ඒක දැන්ම ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
යන්න!
තුළ.
මූ, ඔයාට මොකද වුණේ? මූ?
ඔයා මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියද?
ඒක sedative එකක්ද නැත්තම් වෙන මොකක් හරිද මූ?
අපි? අපි?
අවජාතකයා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා ඔයා අවජාතකයෙක් කියලා.
සටන් කිරීම නවත්වන්න!
නවත්තන්න! රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
මට එදා බොක්සිං ජිම් එකේදි ඔයාව දරාගන්න බැරි වුණා .
ඔයාට ඒක කියන්න ධෛර්යයක් තියෙනවද?
ඔයා රණ්ඩුව මැද්දේ පැනලා ගියා.
මම තාම ඔයා එක්ක ලකුණු සමථයකට පත් කරේ නෑ.
එන්න, අපි දැන් ඒක විසඳගමු.
මම වැඩිපුරම අකමැති ක්‍රීම් වලට.
සමාවන්න.
ඊළඟ වතාවේ මම වෙනත් දෙයක් උත්සාහ කරන්නම්.
සුයි, රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න.
නානා...
මූ, ඔයා ඇහැරිලාද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න!
එන්න! මූ ඇහැරුනා!
ඇතුලට!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට තුවාල උනාද?
එයා හිතුවේ මගේ ඥාති සහෝදරයා ඔයාගේ බීම එකට කුළුබඩු දැම්මා කියලා,
ඉතින් ඔහු ඔහුට පහර දුන්නා.
ඇත්තටම,
ඒ දෙන්නා රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒක නියම සංදර්ශනයක්.
මට මතකයි
කොක්ටේල් එකක් බොමින්,
ඊට පස්සේ මට කරකැවිල්ල දැනුනා.
සහ ඔක්කාරය ඇති කරයි.
මගේ සම තවමත් කැසෙනවා.
ඔබට අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් තිබෙනවා.
ඔයා පීච් එකක් කෑවද?
මම එසේ සිතනවා.
ඒ කොක්ටේල් එක
පීච් වගේ රසයි.
මම ඔයාව රෝහලට අරන් යන්නම්.
මම තවත් දවසක ඒ උදව්ව ආපහු දෙන්නම්.
දැන් කොහොමද? තාමත් කැසීමද?
ඇත්තටම?
ඔහු එනවා.
එයා හැමදාම මෙච්චර නිහඬද?
සමහරවිට ඔහු තරහ වෙලා ඉන්නේ ඔහු හිතන නිසා වෙන්න ඇති
මම එයාට කරදර කළා.
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ සිටිය යුත්තේ මෙයයි.
ඔයාට ඕනෑවට වඩා හොඳින් හැසිරෙන්න බෑ.
ඔයා එයාට කරදරයක් කරන්න ඕන.
ඉඳහිට.
ඒ පාර,
ඔයා එයාගේ නිරීක්ෂණයේ ඉන්න.
ඒක අවශ්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා දන්නවා ඔයාට පීච් වලට ආසාත්මිකයි කියලා?
ඔය දෙන්නා අවුරුදු 10ක් වෙන් වෙලා නැද්ද?
ඔව්.
එයාට තාමත් ඔයාගෙ පීච් අසාත්මිකතාව මතකද?
ඒ කියන්නේ
එයා මෙච්චර වෙලා ඔයා ගැන හිතුවා.
අද රෑ පොඩි පරීක්ෂණය අපතේ ගියේ නෑ වගේ .
ඇයට කොහොමද?
සංකීර්ණ දෙයක් නොමැත.
මම අසාත්මිකතා ඖෂධ කිහිපයක් නියම කළා.
උපදෙස් පරිදි එය ගන්න.
ඔහු කියනවා එච්චර බරපතල දෙයක් නෑ කියලා.
ඔහු අසාත්මිකතා ඖෂධ කිහිපයක් නියම කර ඇත.
ගෙදරටම ගෙනියන්න, එතකොට අවුලක් නෑ.
නමුත් ඇය නිරීක්ෂණය සඳහා අද රාත්‍රියේ රෝහලේ රැඳී සිටිය යුතුයි .
නමුත් අද රෑ,
නිරීක්ෂණය සඳහා ඔබ රෝහලේ රැඳී සිටිය යුතුය .
ඒ කෙසේ වුවත්,
රෝගියා
මන්දපෝෂණයේ යම් සලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
එයා කිව්වා ඔයා ටිකක්...
මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන.
ඔයා එයාට මොන වගේ සහෝදරයෙක්ද?
එයා ඔයාගෙ ගෙදර ඇවිත් දවස් කීපයක් විතරයි.
සහ දැනටමත් මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙනවා.
ඔයා එයාව නොසලකා හැරලද හිටියේ?
ඒ එයා නිසා නෙවෙයි.
ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා විතරයි.
මේ පසුගිය දින කිහිපය තුළ.
මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
එවිට ඔබ නිසි ලෙස විවේක ගත යුතුය.
අද රෝහලේ.
පවුලේ සාමාජිකයා, මෙහෙට එන්න.
ඇතුළු වීමට මෙය ඉදිරිපස මේසයට රැගෙන යන්න.
පසුව කනෙන් වාදනය කරන්න.
පලතුරු ටිකක් කාලා ටිකක් විවේක ගන්න.
ස්තූතියි, නානා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට ආපහු ගිහින් මගේ මල්ලිට ටියුෂන් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවා ද,
ඔහු උසස් පාසල ආරම්භ කළා විතරයි,
සහ ඔහුගේ ලකුණු පහළම ස්ථානයේ ඇත.
එයාට ඇත්තටම මාව නැතුව ඉන්න බෑ. බායි.
මම මූව ඔයාගේ භාරයේ තියාගන්නවා.
මම ඔයාට බනින්නේ නැහැ.
පළමුව, අනුකම්පා සහගත ලෙස ක්‍රියා කරන්න,
දුර්වල ලෙස සෙල්ලම් කරන්න,
සහ කල්තියා සමාව අයැද සිටින්න.
අද රෑ ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව කරදරයට පත් කළා.
ඒක මොකුත් නෑ.
අපි දැන් ඒ ගැන කතා නොකර ඉමු.
මෙන්න, මුලින්ම වතුර ටිකක් බොන්න.
ඇයි එයා තාම මගෙන් ෆොටෝ එක ගැන ඇහුවේ නැත්තේ ?
හොඳයි...
ලින් සූයි කියන මිනිහා තමයි
මාව බේරගත්තේ, හරිද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
ඔව්, අපි කරනවා.
එයා නානාගේ ඥාති සහෝදරයා.
එයා හරිම කඩවසම් නේද?
ඔයාට මගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න නැද්ද?
කුමක් ගැනද ප්‍රශ්න?
ඕනෑම දෙයක්
ඔබට අහන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
අහන්න හෝ අහන්න එපා, ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඔයාට මොනවද කන්න ඕන?
ඒක මොන වගේ ප්‍රශ්නයක්ද?
දැන් කාටද
කෑමට ආසාව තියෙන්නේ?
මම සන්ලායිට කතා කරන්නම්.
ඔයාට කෑම ටිකක් ගේන්න කියලා.
ඇත්තටම, මම හරිම නිරෝගීයි.
මම හොඳට කනවා නිදාගන්නවා. මම හරිම නිරෝගීයි.
පහුගිය දවස් ටිකේ මම ටිකක් කාර්යබහුල වුණා .
මම දන්නවා.
ඒක මගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අද රෑ ටිකක් කලින් විවේක ගන්න.
මම රෝහල් ගත වූ පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මට ටිකක් බයයි.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා මුළු රෑම මෙතන ඉන්නවද?
සන්ලායි කිව්වා...
ඔයා කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න නගරයෙන් එළියට ගියා.
ඔයා තනියමද ගියේ?
ඔව්, තනියම.
අහන්න බය වෙන්න එපා.
ඔයා එයාට කුණාටුවට මුහුණ දෙන්න උදව් කරන්න ඕන.
ඔබ එය වළක්වන තරමට, ඔහුගේ සැබෑ ආකල්පය දැකීම දුෂ්කර වේ .
ඔයා ගෑනියෙක්ව මුණගැහෙන්න ගියාද?
ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාට කරදරයක් කළාද?
මට කවුරුත් කරදරයක් කළේ නැහැ.
මට ඔයාට කරදර කරන්න ඕන නෑ.
මට කරදර කරන්නේ කොහොමද?
අද රෑ වගේ.
මාව බලාගන්න ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
කවුරුහරි කලබල වුණොත්?
මම මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න ගියා.
කාන්තාවක් සිටියේ නැත.
ඒ වගේම කවුරුත් කලබල වෙන්නේ නැහැ.
මිස...
ඔයා කලබල වෙලා.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ගොඩක් සතුටුයි.
මට හදිසියේම ආහාර රුචියක් ඇති විය.
මට ඇපල් ගෙඩියක් ඕන.
බ්‍රැන්ඩි.
ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ?
රෑ මැද කෑ ගහන එක නවත්තන්න.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඒවා එතන තියන්න.
මේ වෙලාවේ වැඩ කරන්න ඔයා මට මෙහෙට කතා කළා ,
ඔයා අඩුම තරමේ ස්තුතියි කියලාවත් කිව්වේ නෑ.
ජියැං මුගේ සෞඛ්‍යය නොතිබුනේ නම්,
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
ඉතින්? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාගේ සුවය කොහොමද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා පීච් වලට අසාත්මිකයි කියලා.
කතා කියන එක නවත්තලා එළියට පලයන්.
ඇගේ විවේකයට බාධා කරන්න එපා.
මම?
බාධාවක්ද?
එළිදරව් වෙනවා.
මට ඔයා එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන.
එය කුමක් ද?
ඒ ඇස් වලින් ආයෙත් මා දිහා බලන්න,
මම ඔයාගෙ ඇස් බෝල උගුල්ලලා දාන්නම්.
ඔයා දැන් මොනවද කරමින් හිටියේ?
කවදා ද?
මම ඇපල් ගෙඩිය ගන්න හිටියේ.
ඇපල් ගෙඩිය?
ඇපල් ගෙඩියේ සුවඳ හොඳයි.
ජියැං මු
අද මගෙන් ඇහුවා
ඔබට පෙම්වතියක් සිටී නම්.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම එයාට කිව්වා ඔයා එහෙම කරනවා කියලා.
නමුත් එය තවමත් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කර නොමැත.
එන්න, ඔයාට ඇත්ත කියන්න තිබුණා
, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොමඟ යවන දෙයක් කිව්වේ?
මම ඒක ගොඩක් පරිස්සමෙන් හිතුවා.
මට දැනුනේ ඒක තමයි එකම පිළිතුර කියලා
මගේ හෘද සාක්ෂියට එකඟව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මට කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඔයා ඒක කන්න.
ඔයාට දැන් ඇපල් ඕන නෑ නේද?
නානා,
මම කියන්නම්, ඔහු...
දිවයින කොහෙද?
මම ඔහුව එළවා දැමුවා.
ඔයාට තාමත් ඇපල් ඕනද?
ඔය දෙන්නා එළියේ මොනවා ගැනද කතා කළේ?
කිසිවක් නැත.
මම...
මට පෙම්වතියක් නැහැ,
මම දැන් ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
ඔබ කිසිවක් ගැන කරදර විය යුතු නැත.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ජින් ක්වාන්ග්ගේ ස්ථානයට අමතරව,
මගේ ගෙදරත් ඔයාගෙ ගෙදර.
මාත් එක්ක,
කිසිවෙකුට ඔබව හිරිහැර කළ නොහැක.
සමාවෙන්න, මම මගේ වටය කරගෙන යනවා.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
මේක මම එයාට දුන්න තෑග්ග නෙවෙයිද?
මම මුලින්ම මෙහෙට ආවම?
ඇත්තටම ඔහු ඒක එයා එක්ක ගෙනියනවද?
හරි, හොඳ විවේකයක් ගන්න.
මම අද රෑ යන්නේ නැහැ.
මම දොරෙන් එළියේ බංකුව උඩ ඉන්නම්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොනවා ගැනද?
පලතුරු ටිකක් කන්න.
මූගේ ප්‍රශ්නය
පීච් අසාත්මිකතාවක් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
හොඳයි, ඩොක්ටර් කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම අසාත්මිකතා ඖෂධ කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා පැටලුණු ඒ සටන
තරමක් අනවශ්‍ය විය.
ඔයා ඒ කෙල්ලව හොඳට දන්නවද?
මම ඇයව මීට පෙර කවදාවත් මුණගැසී තිබුණේ නැහැ.
මට මූව මුණගැහුණේ ගුවන් යානයේදී.
ඇය හරිම හොඳයි, මම ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔයා එයාලට කරදරයක් කරන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න, සුයි.
අද මගේ උපන්දිනය.
සුභ උපන්දිනයක්, සුයි.
♪ ඔබට සුභ උපන්දිනයක් ♪
♪ ආදරණීය ලින් සුයිට සුභ උපන්දිනයක් ♪
මූට මෘදු අසාත්මිකතා ප්‍රතික්‍රියාවක් ඇති විය.
ඒක බරපතල නෑ.
මම ඇය එක්ක ඉන්නවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඌ කව් ද?
ඇයට අසාත්මිකතාවක් තියෙනවද?
මූ පොඩි කාලේ ඉඳන් පීච් කන්න බැරි වුණා .
ඇයට අසාත්මිකතා ඇතිවීමේ ප්‍රවණතාවක් ඇත.
අපි රෝහලට යා යුතුද?
අවශ්ය නැහැ.
ජින් ෂාඕ ඇය සමඟ සිටී.
මූට එහෙම උනාම තවත් සැහැල්ලුවක් දැනෙයි.
මට ඔයාගෙ තැනට යන්න පුලුවන්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ කිව්වෙ නැද්ද?
මගේ තාත්තගේ තැනට අමතරව,
ඔයාගෙත් මගේ ගෙදරද?
අපි මුලින්ම ජින් ක්වාන්ග් එකට යමු.
මුලින්ම අපි ඔයා ඉන්න තැනට යමු.
ඔයා රෑට එක පුද්ගලයෙක් වෙන්නේ ඇයි?
සහ දිවා කාලයේ තවත් එකක්?
රාත්‍රියේදී ඔයා මාත් එක්ක හරිම මෘදුයි,
නමුත් දිවා කාලයේදී
ඔයා සීතලයි, කතා කරන්නත් බෑ.
ඔයාට ඒ වගේ දේවල් කියන්න බෑ.
මිනිස්සු වැරදියට තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
මම ඇත්ත කියනවා.
අපි මුලින්ම ජින් ක්වාන්ග් එකට යමු.
මම තාත්තගෙ තැනට ගියොත්
ඔහු මාව මන්දපෝෂණයෙන් පෙළෙන බව දකිනවා,
ඔහු නැවතත් කරදර වීමට පටන් ගනීවි.
ඊට අමතරව,
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම බීමත්ව සිටී.
එයාට තමන්ව බලාගන්නවත් බෑ,
මට ඉඩ දෙන්න.
ෂාඕ මහත්මිය සහ මම ලේ නෑකම් කියන්නේ නැහැ.
ඇය මගේ උපන් අම්මා නෙවෙයි.
ජින් ෂින් හරිම තරුණයි.
ෂාඕ මහත්මිය ඇගේ සියලු අවධානය ඇය කෙරෙහි යොමු කරයි.
මාව බලාගන්න එයාට ශක්තියක් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
මම ආපහු ගියොත්,
මම හොඳින් කන්නේවත් හොඳින් නිදා ගන්නේවත් නැහැ.
දවස් කීපයකට පස්සේ
මම ආයෙත් රෝහලේ නතර වෙනවා.
මන්දපෝෂණය සඳහා.
ජින් ක්වාන්ග්ස් එකෙන් මම මොනවද කන්න ඕනේ ?
මගේ රුචියට ගැලපෙන කිසිම දෙයක් එතන නැහැ.
මම මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
ඇතුලට එන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥